# Грамматика
```
start ::= (node;|edge;)*
node ::= node_id (start_flag | final_flag)* (label="label")? (start_flag | final_flag)* ;
edge ::= node_id arrow node_id symbol (memory_flag)^k ;
```

# Конфиг
В файле config.txt пользователь может задать любой из параметров
Ниже представлены значения по умолчанию
``` python
'arrow': '->_def',

'final_flag': 'is_final_def',
'init_flag': 'is_initial_def',
    
'close_flag': 'c_def',
'keep_flag': 'k_def',
'open_flag': 'o_def',
    
'eps': 'eps_def',
'any': 'any_def'
```

Со следующими ограничениями:

1. Пробелы в конфигурационном файле будут игнорируются
2. Пустые строки игнорируются
3. Каждое объявление содержится в отдельной строке
4. Запрещено использовать знак "="
5. final_flag и init_flag не могут начинаться с "label="
6. eps != any
7. close_flag != open_flag != keep_flag
8. init_flag != final_flag
9. запрещается использовать символ ";"

# Автомат

Автомат задается в файле automata.mfa

Подпись узла задается с помощью кончтрукции label="...".
Поэтому, в метках узла запрещено использовать символ двойной кавычки

Каждое определение узла или перехода отделяется от остальных символов ";". Во всех остальных местах его использование запрещено.

При определении узла после его id может находиться любое количество флагов, но не более одного определение label.

symbol в объявлении перехода - либо символ eps/any, заданный в пользовательском конфиге, либо одна буква (которая в python подпадает под определение str.isalpha()), либо натуральное число (1, 2, 3...).

В каждом определении перехода должно присутствовать одинаковое количество флагов памяти.

Все логические единицы определения автомата (id узлов, флаги, символы алфавита, определения метки и пр.) разделяются прбелами.

Запрещено объявлять меньше или больше одного стартового состояния.

# Результат
При выполнении ```main.py``` будет сгенерирован файл ```graph.pdf```

## Переходы
* <span style="color:Blue">Красный</span> цвет перехода обозначает, что он _reading_
* <span style="color:Green">Синий</span> цвет перехода обозначает, что он _memory_independend_
* <span style="color:Red">Зеленый</span> цвет перехода обозначает, что он _writing_
* __Жирная__ стрелочка обозначает, что переход _deterministic_

## Состояния 
* Двойной кружочек обозночает, что состояние _final_
* Прямоугольничек обозночает, что состояние _trap_
* Капеляка (egg) обозночает, что состояние _initial_
** Не вижу смысла отдельно обозночать состояние, которое одновременно и _start_ и _trap_.

## Упрощения
Если переходы по одной букве можно объединить в один _any_переход_, то это будет сделано.

Переходы-дубликаты буду устранены. 